Specijalno za forum IPTV Zezanje
Mogoče je usoda,
da je danes 4. julij.
Ponovno se boste morali
boriti za svobodo.
Ne pred tiranijo,
zatiranjem, ali pregonom.
Ampak pred uničenjem.
Borimo se za pravico do življenja.
Borimo se za pravico
do življenja.
Dan neodvisnosti
NOVA GROŽNJA
Svet se je odločil,
da ne bomo mirno čakali na smrt.
Borili se bomo
in živeli naprej.
Preživeli bomo.
Danes praznujemo naš …
MORRISTOWN
VIRGINIJA
Nešteto življenj smo
izgubili v vojni leta 1996,
vendar ne zaman.
Navdihnili so nas,
da vstanemo iz pepela,
kot en narod, enega sveta.
Že 20 let ni bilo
oboroženega spopada.
Ljudstva so pozabila
na medsebojne razlike.
Združeni smo obnovili
naše družine, mesta in življenja.
Zahvaljujoč združitvi
človeške in tuje tehnologije
nam je uspelo
premagati gravitacijo
in potovati
z osupljivo hitrostjo.
Naš planet je spet varen.
Odličen govor, Patty.
–Hvala, ga. predsednica.
Samo trenutek.
Pripravljeni smo, gospod.
Stotnik Hiller.
Dobrodošli v Belo hišo.
–Lepo se je vrniti.
Ne morem opisati, kako ponosni smo
da tam gor letite pod našo zastavo.
V čast mi je, gospa predsednica.
–Vaš oče je bil velik človek.
Ponosen bi bil.
Obrambnega ministra poznate.
Gospod.
–Vesel sem, da vas spet vidim.
Vidva se pa poznata.
Gospa, pripravili vas
bomo za fotografiranje.
Napreduješ. –To mi pravi ameriški
vitez v svetlečem oklepu.
Ti si tista, ki se je vrnila v Belo hišo.
–Kot zaposlena nimam vseh ugodnosti
kot prej, ko sem živela tukaj.
–Stotnik. –Ja?
Vse je pripravljeno.
–Hvala. –Dylan,
Bodi prijazen do Jakea,
ko ga srečaš tam gor.
Lunarni vlačilec 10,
potrdite položaj.
11 km in približujemo se.
Najpočasnejše potovanje mojega življenja.
–Razvedri se.
Še hujše stvari od vlečenja
pol milijarde dolarjev
vrednega orožja bi lahko počel.
Rabim malo več stimulacije.
Si vedel, da mi ti ni bilo
treba slediti sem?
Moral si.
Brez mene si osamljen.
Bil sem najmlajši in najboljši
študent v zgodovini akademije.
Lahko bi bil kjerkoli.
Recimo v San Diegu, veš?
Plaže, deskanje.
–Nikoli nisi deskal. –Hitro se učim.
Ravnotežje imam kot mačka.
Mačke sovražijo vodo, Charlie.
VESOLJSKA OBRAMBNA
POSTAJA NA LUNI
Spreminjanje smeri
potisnika 4%.
Razumem vlačilec 10.
Spreminjanje smeri potisnika 4 %.
Vlačilec z orožjem prihaja.
Na položaju so, gospod.
Spajanje čez tri, dva, ena.
Začetek postopka ločitve.
Vsi vlačilci, ločitev.
Veš, da je samo 36 žensk
v tej bazi na Luni?
Ena od njih
bo zagotovo rekla ja.
Saj ne, da so me vse zavrnile,
vendar imam svoje standarde.
Kaj si naredil?
–Nič!
Ni bilo slišati kot nič.
Vlačilec 10 je trčil z orožjem.
–Spone se ne odzivajo, gospod.
Vsi vlačilci, manever izogibanja.
–Nazaj!
Charlie! Uničil bo bazo!
–Rekel sem nazaj!
Ne strinjam se, gospod.
To ni lovec, Jake.
–Ne spominjaj me.
Poročnik Mueller, kaj za vraga
delate? –Ne vem, gospod!
Umrla bova!
Umrl bom!
Gospod, upočasnjuje pad.
Pojdi na svoj srečen kraj.
Prižigam fuzijski pogon.
Si nor?
Zgorela bova!
Da, zelo verjetno!
Dajmo!
PREGREVANJE
MOTORJA
Deluje!
Nisem si mislil,
da bo delovalo.
Sranje! Zhang prihaja
in ima tisti jezen pogled.
Saj ve, da ne govoriva
kitajsko, kajne?
Za lasje šlo, gospod.
–Skoraj bi nas ubili. –Ja,
vendar sem nas rešil.
Ne bom te pohvalil, ker
si popravil, kar si zamočil.
In uničil vlačilec.
–Če morate koga okriviti …
Raztresen sem bil.
Ne bo se ponovilo. –Ne bo.
Do nadaljnjega ste kaznovani.
Lahko gledam vsaj TV ali …
Ni ti bilo treba
prevzeti krivde.
Tako ali tako me sovraži.
Zakaj prekinjati tradicijo?
Transport 103–ARP–1.
General Adams, napoteni smo
v zapor za vesoljce, ploščad 1.
POVELJSTVO VESOLJSKE OBRAMBE
OBMOČJE 51- NEVADA
General.
–Upam, da je kaj pomembnega.
Z ženo sva uživala v lepem jutru
v zelo dragem hotelu.
Žal mi je, gospod.
Mislim, da to morate videti.
Gospod
Začelo se je pred nekaj urami.
Poglejte, kako se je njihovo
vedenje spremenilo.
Po 20 letih
psihomotoričnih motenj.
Povežite me z direktorjem Levinson.
–Poskusili smo.
Nedosegljiv je, gospod.
RAZISKOVALNA MISIJA ZN
CENTRALNA AFRIKA
Prosim, da me jemljete resno.
Že tri tedne vas lovim po svetu.
In zdaj, ko sem vas našel …
–Oprostite, kdo pravite da ste?
Floyd Rosenberg.
Vladni nadzornik.
Previdno. Vstopamo
na sovražno ozemlje.
Upočasnite. Ne želimo,
da nas vidijo kot grožnjo.
Začnimo z dodatkom 2. Vem, da je mnogim
neprijetno, če jih preverjajo.
Sem pa ugotovil, da je to
konstruktivna izkušnja. –Lloyd. Lloyd.
Ime mi je Floyd. –Srečati se moramo
s prijateljem, super možakar.
Pridi ga pozdravit.
Kje smo?
Direktor Levinson.
Kdo so ti ljudje?
–Umbutovi uporniki.
Gospodar vojne?
Ne skrbi.
Njegov oče je pravkar umrl,
slišal pa sem, da je sin bolj miren.
Fantje, zdravo. Torej …
Iščem Dikembe Umbutua.
Vidim, da ste našli
njihovo skrivališče orožja.
Eden in edini, David Levinson.
Catherine!
Kaj delaš tukaj?
Misliš, da si edini
strokovnjak, ki ga je poklical?
Malo sem presenečen,
da te vidim.
Jaz sem presenečena,
da si si zapomnil moje ime.
Daj, no.
Bodiva profesionalna.
Oba veva, kaj se
je zgodilo zadnjič,
ko sva bila profesionalna.
Otipljivo napetost čutim.
Srečala sva se
na raznih konferencah.
Bo že držalo. –Utihni, Floyd.
–Direktor Levinson, oprostite.
Delo še ni končano.
Kakšni papirji?
–Takole izgledajo.
Zakaj Umbutu mlajši
potrebuje psihiatra?
Nerešene težave z očetom?
Njegovi možje so se 10 let
borili z vesoljci.
Njihov odnos je najmočnejši,
kar sem jih kdaj videla.
Kot da je njihova zavest
povezana z zunajzemeljsko
podzavestjo. –Ja. Tvoja obsedenost
s psihičnim stanjem
človek-nezemljan.
Jaz, obsedena?
Ta je dobra.
Kako so prižgali luči?
Same so se.
Pred dvema dnevoma.
Kot veste, je to edina ladja,
ki je pristala leta 1996.
Hvala za dostop, g. Umbutu.
Vaš oče je bil
zelo nepopustljiv.
Zaradi njegovega ponosa
je polovica mojih ljudi umrla,
tudi moj brat.
–Žal mi je.
Previdno!
Kaj se je zgodilo?
–Vrtali so.
Zakaj?
–Ne vem.
Kdaj so prenehali?
–Ko ste uničili matično ladjo.
Lahko splezamo gor?
Saj se ne bojite višine?
Kako visoko je?
Mojbog!
Enak vzorec.
Torej je signal prihajal
iz te ladje.
Pred 20 leti,
ko smo uničili matično ladjo,
smo zabeležili porast
različnih frekvenc,
usmerjenih v oddaljeno vesolje.
Danes je 4. julij.
Klic na pomoč.
Zdi se, da je nekdo dvignil
slušalko in se javil.
Zmešalo se mi bo.
Ne zdržim več.
Povej mi, koliko me pogrešaš.
Načelnik ima lepega internista.
Ni tako visok, vendar pa
ima lepe gubice na obrazu
in igra čelo.
Veš, koliko te pogrešam.
Veš kaj? Ukradel bom
vlačilec in prišel k tebi.
Ne. Nazadnje si bil kaznovan
z dodatnim mesecem dni.
Ne zafrkavaj se. Priznaj, da sta bili to
najboljši 2 minuti tvojega življenja. –Ja.
Rada bi, da se moj
zaročenec vrne za vedno.
Kaj je bilo to? –Zadnje dni
prihaja do prenapetosti.
Si videla hiše, ki sem jih poslal?
–Ne še. Bila sem …
Ni važno. Vzemi si čas.
Danes sem v Beli hiši
videla Dylana.
Mislim, da se
morata pogovoriti
On se rokuje s predsednico,
jaz pa sem končal na Luni.
Kako lepo.
–Skoraj si ga ubil, se spomniš?
Priznaj mu malo zaslug, Jake.
Pi?
ZVEZA PREKINJENA
Hvala, ker uporabljate QQ.
Gospe in gospodje,
pozdravite eskadriljo
Mednarodne zapuščine.
Stotnik Hiller. Glede na to,
da je umrl med testnim poletom.
kako se počutite, ko na Luno vzletate
iz hangarja, k nosi ime po vašem očetu?
Všeč bi mu bilo.
Škoda, da ga ni tu.
Stotnica Lao,
Kitajska je bila sestavni del
Zemeljsko-vesoljskega
obrambnega programa
Bi radi kaj povedali
svojim rojakom?
Nisem ti poslala sporočila,
ker sem te želela slišati.
Kaj je narobe?
–Nič.
Moj sin pridobiva na ugledu.
Boš v redu, mama?
–Obljubi, da boš pazil nase.
Baza na Luni, tukaj
eskadrilja Zapuščine.
Prosimo dovoljenje za pristanek.
–Imate dovoljenje.
Dobrodošli na Luni, stotnik.
Bodi kul.
Samo ne udari ga.
Enostavno je.
Lahko tudi jaz
dobim avtogram?
Nazaj na delo.
Stric Jiang!
Vse bolj si podobna mami.
Vsako dekle to rado sliši.
Mengnju lunarno mleko.
Iskal sem te.
Dobre novice imam.
Res?
–Pilotka iz Kitajske
je moja bodoča žena.
Srce mi je razneslo.
Kot da sta najini duši
komunicirali.
Vstopil je, kajne?
–Ja.
Dobro.
Ne boš pojedel tega?
Se lahko umakneš?
Oba veva, kaj se zgodi,
ko se mi postaviš na pot.
Dolgo sem čakal na to.
–Morrison!
Kaj se dogaja?
Nekaj sem vprašal!
Gospod, tla so zelo spolzka.
Na vašem mestu bi pazil.
Vesel sem, da te vidim, Dylan.
Malo je manjkalo,
pa bi ga mahnil.
Prav si se odločil.
–Res, da si ga skoraj ubil,
zato pa so katapultni sedeži.
–Ne, pretiraval sem.
Mislil sem, da se samo tako
lahko dokažem.
Nikoli ne bi vodil eskadrilje.
Tako ta svet ne funkcionira.
Veš? On je plemič.
Mi smo pa sirote.
Zadnje, kar sem rekel staršem
je bilo, da jih sovražim.
Edini razlog,
da sem še živ je to,
da so me vrgli iz tistega
neumnega tabora.
Vesel sem za to.
Ti si edina družina, ki jo imam.
Zadnja vaja. Zmagovalec
bo vodil eskadriljo Zapuščine.
Zakaj ne odnehaš, Morrison?
Drugo mesto bo dovolj.
Bomo videli, stotnik Hiller.
Prehitevam po levi.
Ni prostora. Prekleto, Jake.
Odtrgal boš krilo.
Kontrola, padam.
Katapultiram se!
Dr. O'Brien, v operacijsko.
BOLNICA MERILIN WHITMORE
OBMOČJE 51- NEVADA
Dobro jutro, Brakish.
Kako smo danes?
Novo sem ti prinesel.
Daktilorhiza makulata,
ali pegasta orhideja.
In ko se razcveti kot sivka …
Vzelo ti bo sapo.
Lahko verjameš?
V komi si 7300 dni.
Darilo imam zate.
Bil sem na tečaju pletenja.
Ti povzroča srbenje?
Saj bi mi povedal, če srbi, ne?
Buden si!
–Smo zmagali?
Erik, pošlji zdravniško ekipo.
Zbudil se je!
Kje so moja očala?
Nič ne vidim.
–Tukaj so.
Kako dolgo sem bil v komi?
–Dolgo, srček. Dolgo.
Ja. Vidim.
Malo si se zredil.
In postal plešast.
Še vedno si videti odlično.
To je pravkar prispelo iz Hubbla.
Neka sila vleče
Saturnove prstane.
Sranje! Kaj pa naša
obrambna baza tam? –Ni je več.
In ne samo baza.
Cela luna je izginila.
Rdeči alarm.
–Da, gospod.
Zdravo, draga.
Hočem, da takoj spakiraš
in greš k sestri.
Ta simbol se pojavlja pogosteje
kot karkoli, na kar sem naletela.
Poglej podobnosti.
Ne vidiš pomembnosti?
–Saj ne, da ne vidim,
ampak imam pomembnejše
delo, kot analiziranje čačk.
Velika vesoljska ladja se je
ponovno vklopila. –Gospod.
Ja? –Izgubili smo stik
s Saturnom. –Kaj?
Obvestite predsednika.
–Sem že poskusil.
Tanner pravi, da se bo
javil po tiskovni turneji.
Zaobidi Tannerja, kakor veš in znaš.
Takoj moramo govoriti z Lanfordom.
Dobro.
–Hvala.
Vaš oče se je usmilil
vsaj slonov. Lepo.
Glej. Padec v Rosvvellu 1947
Kmet, ki je vzpostavil stik,
je narisal enake kroge.
Vsakič, ko intervjuvam kakšnega
pacienta in mu to pokažem,
vsi kažejo ista čustva.
–Strah.
Mislim, da to ni krog.
Tisto noč, ko seje ladja vklopila,
sem doživel najmočnejšo vizijo.
Narisal sem to.
Neverjetno. Kako ste
razvozlali njihov jezik?
Lovili so nas.
Naučiti smo se morali,
kako loviti njih.
To pomeni, da si lep.
–Hvala, kolega. –Ne ti. Mislim …
Odstraniti moraš
podzvočne vhode
pred ponovno konfiguriracijo
kasete s termalizirano plazmo.
Super.
Zakaj mi raje ne pomagaš?
Tam je. Dogaja se.
–Prekleto.
Kemična reakcija, feromoni,
vsaikriimi sili v glavo.
–V glavo?
Predstavil se ji bom.
–Ja. Ni problema.
Sranje!
–Torej …
Verjetno si ti pilotka,
poslana iz Kitajske.
Me je izdala velika zastava?
–Ja, seveda.
In dejstvo, da sem te
slišal govoriti kitajsko.
Sprašujem se, če bi šla na pijačo.
Se mogoče zaljubila?
Nisi malo premlad za to?
–Star sem 23 in pol.
Vso osebje naj se takoj
javi na svoja mesta.
Vso osebje, takoj
na svoja mesta.
Napolnite top.
Povežite me z Varnostnim svetom.
–Da, gospod. –Na zaslon.
Gospod? –Ja?
–To je pravkar prišlo.
Vesoljska ladja je.
Gospa predsednica.
Voditelji držav so na zvezi.
David, vidiš to?
Ja, gospa predsednica.
Gledam.
Mogoče pripravljajo napad.
–Prvi moramo napasti.
Stojte. Samo malo.
Če dobro vidim
je oblika in tehnologija te ladje
drugačna od tistih,
ki so nas napadle.
To niso oni.
–Kaj pa, če se motiš?
Če se vi, lahko sprožimo
vojno s povsem novo raso.
Trenutno vemo, da je
baza na Saturnu uničena.
Ga. predsednica, to bi lahko bil
zelo dobro usklajen napad.
Naj bo top pripravljen.
–Da, gospod.
Bodimo previdni in
poslušajmo direktorja Levinsona.
Kaj menijo ostali iz
Varnostnega sveta?
Počakajmo, dokler ne izvemo več.
Odločni moramo biti.
Glasujem za napad.
Jaz tudi.
Gospa predsednica,
potrebujem odgovor.
Uničite jih, poveljnik.
Namerili smo. –To je napaka.
Samo malo … Ogenj!
Pokažite sliko.
Strmoglavila je v
Van de Grafov krater.
Ne zaznavamo
nobenih znakov življenja.
Upajmo, da smo se
pravilno odločili.
Ga. predsednica, pošljimo
ekipo, da razišče razbitine.
Vedeti moramo, koga smo zrušili.
Ni znakov življenja in grožnja
je bila nevtralizirana.
Lahko pošljemo ekipo, ampak
David mora v Washington.
Ne. Lahko izključimo
politiko iz tega?
Tja moram, da bi
dobili nekaj odgovorov.
David, lahko greš z ekipo gor,
ampak po proslavi.
Slišal si predsednico. Pričakujem te
jutri s svojim najlepšim nasmehom.
Bi rad videl moj
najlepši nasmeh?
POVEZAVA PREKINJENA
Je pravkar prekinil?
–Tako je izgledalo, gospod.
Kam greš? Jake.
Dobro razmisli.
Pozor. Vsi ven.
Vzletel bom!
Stoj. stoj!
Najin vlačilec ne dela.
Zato bova vzela Mikovega.
–Jiangu to ne bo všeč.
Okoli 21 ure, je obrambni
program Zemlja-vesolje (OZV)
naš planet obranil pred
zunajzemeljskim napadom.
Niso bili oni. –Tega ne moreš
vedeti. To niso bili oni.
Svetu moram povedati.
–Gospod, čas je za zdravila.
Govoriti moram z odgovornimi!
Matthew, pusti naju za trenutek.
Ne bi smela izgubljati
časa za norega starca.
Nehala si leteti, da bi skrbela zame.
Vem, koliko ti letenje pomeni.
Morala bi biti z Jakeom.
Na Luni je, se spomniš?
Torej moraš biti
s predsednikom. –Saj sem.
Vračajo se.
In tokrat jih ne bomo
mogli ustaviti.
Maščeval te bom, brat.
Počakaj!
Kaj pa račun?
Od kod poznaš tega tipa?
–Zaročenec Patricie Whitmore je.
Hvala. Bravo, Collins.
–Da, gospod.
Je kdo poklical taksi?
–Hvala, Jake. –Malenkost.
Pojdimo, ker sem ga ukradel.
–Z vami grem.
Ne. To je operacija OZV. Prepovedano je
za vse civiliste in gospodarje vojne.
Dovolil sem vam priti.
Pametno bi mi bilo vrniti uslugo.
Z nami gre. Kam grejo?
–Z vami grem. –Catherine!
Nekaj ga vleče tja,
izvedela bom kaj.
Oprostite, direktor Levinson.
Kam greste?
Pridruži se, Floyd.
Vsi ostali so se.
Bodi koristen. –Ne, ne.
Ne greste v to čudo. Niti jaz.
Ostali bomo tukaj in …
Pozdravljeni. Prvič sem v vlačilcu.
Moram vedeti kaj posebnega?
Veliko.
Varnostni pas, očitno.
David, zakaj ne sedeš?
–Kje? Res? V …
Kaj je, si živčen?
–Ne obožujem ga ravno.
Ne skrbi. Že nekaj
dni nisem strmoglavil.
In še takrat je bilo namerno.
–Res?
Dobro. Pojdimo.
Pozabil sem že,
kako sovražim to.
Saj ni bilo tako hudo.
–Nisem še vklopil fuzijskega pogona.
Ko nam je bilo najtežje,
ko ni bilo več upanja,
sem rekel: "Nikoli ne obupajte.
Imejte vero."
In takrat je kot strela
z jasnega prišla ideja,
ideja, kako rešiti svet.
Gospod.
Zbudil se je.
Dobrodošli nazaj.
Knjiga je neverjetno poceni.
9 dolarjev in 95 centov.
Super darilo za vaše vnuke.
Če imate srečo
in jih imate.
Si pripravljen?
Počasi.
Očka, si buden?
Bi skupaj gledala proslavo?
Matthew!
Kaj je bilo to? –Ostanki
stare matične ladje.
Ne skrbi.
Vlačilec je kot tank.
Tank? Resno?
Bližamo se kraterju.
Tukaj je padla.
V čast nam je,
da smo v družbi
pogumnih ljudi,
ki nikoli niso odnehali
in nas vodili do zmage
nad nezemljani
pred 20 leti.
General Gray in njegova
lepa žena, Audrey.
Hvala za vaše odločno vodenje.
Jeffrey.
Kje za vraga je Levinson?
Kaj iščemo? –Upam, da bomo
vedeli, ko ga vidimo.
Lahko dobim sliko?
Lahko celo govoriš z njimi.
Lepe tetovaže.
Kažejo, koliko
nezemljanov si ubil, ne?
Kako si jih?
Napasti jih moraš od zadaj.
Catherine, še eno
čačko smo našli.
Charlie. naj pripravijo
laboratorij v območju 51.
Kako je gor, stotnik Hiller?
Skrušeno opazujemo prelepo
Zemljo, gospa predsednica.
Na ta dan, leta 1996, je predsednik
Whitmore čustveno izjavil:
"Ne bomo samo mirno čakali
na smrt." In nismo.
Predsednik Whitmore!
Kakšno presenečenje!
Gospe in gospodje,
še en velik vojni heroj.
Eden in edini, predsednik
Thomas Whitmore.
Prosim, povejte par besed.
Danes …
Ne bo …
Prišel sem vas opozoriti.
Očka.
Pomagajte mi!
Veliko večja je
od prejšnje.
Sranje.
Charlie, poberi naju.
Čimprej. Takoj!
–Delam na tem!
Pripnite se!
Treslo bo!
Charlie, kje si?
–V najhujši nočni mori!
David!
Primi me za roko!
Daj, iztegni se!
Notri sva! Zapri loputo!
To je pravkar prišlo iz enega
od naših lunarnih satelitov.
Premer ladje je več kot 4.800 km.
Kako smo jo lahko spregledali?
Vključite vse obrambne sisteme
in prekinite proslavo.
Pozor! Imamo izredne razmere!
–Ga. predsednica.
Hitreje. Spravi jo od tu.
–Mirno se umaknite.
Ponavljam, mirno se razidite.
Stran moramo!
–Ne brez tega dela.
Se mi je zdelo, da boš to rekel.
–Charlie, prevzemi "roke".
Govori z mano, Charlie.
Kaj se dogaja?
Prekleto!
–Kaj misliš s tem prekleto?
Trudim se po najboljših močeh!
–Ne prepirajta se! Zgrabi ga!
Imam ga!
Gremo, gremo!
Leteča gora prihaja!
Držite se!
Prekleto! Izgubljam hitrost!
O, Bog, lastno gravitacijo ima.
Kaj to pomeni?
–Pomeni, da se bomo peljali.
Praviš, da smo obtičali
pod tem čudom?
Napolnite top!
Napolnjen in pripravljen.
Streljaj!
Neuspešno.
Prosim dovoljenje za napad.
–Negativno.
Vsi lovci, umik iz območja udarca.
–Napolni in še enkrat ustreli!
Nad nami se nekaj dogaja.
Gospod.
Splošna evakuacija!
Rain, pazi!
Vsi lovci, umik!
Umik!
Razumem.
V Zemljinem ozračju
bo čez 22 minut.
Če ne bo zmanjšala hitrosti,
bo razpolovila planet.
–Tega ne bomo dopustili, Tanner.
Vključite orbitalni obrambni sistem.
–Razumem.
General Adams, pripravljeni smo.
Začnite odštevanje.
Razumem.
Sinhroniziram.
Odštevam.
Deset, devet,
Osem, sedem, šest …
–Pa smo spet tam.
Pet. štiri. tri. dva …
General, obrambni sistem
Azija–Pacifik
je padel iz omrežja,
preden so uspeli streljati.
Razumem, gospod.
Jake je živ!
Poklical nas je z Lune!
Z Levinsonom sta
na poti na območje 51.
Herkules je pripravljen.
Ga. predsednica, lahko odpeljete
mojega očeta v Cheyenne Mountain?
Seveda.
–S tabo grem. –Oče!
Potrebovala me boš.
Zaželite nam srečo.
–Oditi moramo.
Direktor Levinson. Pogovoril
se bom z nadrejenim
in poskrbel, da dobite vsa sredstva.
Kaj so te zelene luči?
Spustila se bo v Atlantik.
JEDRSKO ZAKLONIŠČE - KOLORADO
V kateri del? –Celotnega, gospa.
Ukažite evakuacijo
za vsa obalna območja.
Ni dovolj časa.
–Kakšen je načrt?
Manj kot 20 minut imamo za
evakuacijo bolnikov od tod.
Pohiti! –Ja, gospa.
–Dva sta še na operaciji.
Čimprej ju prestavite
v pooperacijsko. –Dobro.
Pomagajte, prosim! –Brez skrbi.
Ne bom te zapustila.
Kar gre gor,
mora priti dol.
Prosti smo! –Mojbog.
–Ne skrbite, to je nadzorovan spust.
Padanje! Reče se padanje!
–Ne. Nadzorovan spust.
Lepo. Lepo.
Kristus.
Radi uničujejo znamenitosti.
Smo mrtvi?
–Vse je v redu.
Si se poscal?
–Ja!
Jaz tudi.
REŠEVALNA ODPRAVA
SREDNJE ATLANTSKI GREBEN
Od tukaj lahko pridemo do rova.
–Si prepričan?
Sto odstotno. Tukaj je
najboljše mesto. –Razumem.
Kapitan, vsem ladjam so ukazali
umik iz tega področja.
Na ladji je za
100 mio dolarjev zlata.
Mislijo, da ga bom kar pustil?
Saj niso normalni.
Kapitan, poglejte to.
Vsa letala, ki me slišijo,
pričakujemo popolno
uničenje vzhodne obale.
Zbirno mesto za preostala
letala je območje 51.
Rain, prevzemi poveljstvo.
Se dobiva tam.
Nekoga moram preveriti.
Vso srečo.
Si v redu?
–Moja mama živi v Londonu.
Morda je preživela.
Ja. Mogoče.
Očka, kje si?
–Na čolnu, kje pa naj bi bil?
David, ta je zagotovo
večja od prejšnje.
Jo vidiš? Poslušaj me.
Čim prej pojdi na obalo. Oče!
David! David!
Ljubi Mojzes.
Počakajte!
Umrli bomo!
–Ne, ne. Poglej me.
Ne bomo umrli.
Marinec 3, varno.
Na strehi bolnišnice so ljudje.
Takoj jih evakuirajte.
Držim te.
Dajmo! Gremo!
Daj mu otroka. Ne skrbi.
–Prosim, bodite previdni.
Vse bo v redu. Ima ga.
–Vkrcaj se. –Stran moramo.
To je moja punca.
Mama! Dvigni jo! Dvigni!
Ne! Ne, mama!
Ne!
O, bog!
Zakaj sem kupil ta čoln?
Vesel sem, da ste
se vrnili, g. predsednik.
Predolgo vas ni bilo.
–Hvala.
Je David Levinson tukaj?
–Ne še.
Morrison pride čez deset minut.
Dobimo se v zaporu.
Nekoga moram zaslišati.
Še hujše je …
Veliko hujše.
Gospod predsednik
–Dr. Okun.
Budni ste.
–Pa še kako.
Zakaj kričijo?
–Ne, ne.
Ne kričijo.
Proslavljajo.
General, ena od celic
se povezuje s komoro.
Kje je moj oče?
–Mislim, da je šel tja.
Vzemite orožje!
–Pojdimo! Pojdimo!
Nezemeljsko orožje imamo?
Izolacijska komora je aktivirana.
Kako je prišel tja?
Oče, prenevarno je! Odstranite ga od tam!
–Zaobšel je sistem.
Odklenite vrata, prosim!
–Ne skrbi zame.
Čim več odgovorov izvlecite.
–Ne!
Zaklenil se je.
Nas slišiš?
Prišla je.
Kdo je ona?
–Ona je vse.
Kaj hoče?
Kaj je to? Kaj pomeni ta simbol?
Zakaj se ga bojiš?
Ubija ga! –Dovolj!
–Hitro! –Ubijte ga!
Oče!
Diha.
–Pokličite medicinsko ekipo!
Je mrtev?
Sem ti rekel.
Ubiješ jih od zadaj.
Daisy, ne jokaj.
–Strah jo je.
Hočem mamico.
–Našli jo bomo.
Oba sta mrtva.
–Utihni! Dovolj!
Niti vozniške nimaš. –Poglej okoli.
Misliš, da nas bo kdo ustavil?
Na radiu so rekli, da pojdimo v
notranjost države. Tja grem.
Nekdo je na čolnu.
–Ne bom se ustavila.
Glej, premika se.
–Pomoč potrebuje.
Sam, ustavi avto.
–Neverjetno.
Pohitite!
Mislim, da se je
samo onesvestil.
Verjetno ni naključje, da se je to
čudo pojavilo malo pred njimi.
Prav imaš.
–Brakish, moral bi biti v postelji.
Kje si ga dobil?
–Z ladje, ki smo jo zrušili.
Odpreti ga moramo.
Direktor Levinson, takoj
se javite v poveljstvo.
Pokličite nas takoj, ko kaj
odkrijete. –Dajte no. Gremo!
Dragi, vesel sem,
da želiš nazaj na delo.
Ampak prvo ti poiščimo hlače.
–Hlače? V redu.
Zakaj mi nisi povedal,
da mi rit štrli ven?
Infrardečo sliko ladje imamo.
So te pike …
–Nezemljam.
Kaj je to?
Povečajte ta del, prosim.
To je mislil nezemljan,
ko je rekel:
"Ona je vse."
–Direktor Levinson.
Imamo zvezo z goro Cheyenne in
ostalimi svetovnimi voditelji.
David, kaj nam lahko poveš?
–Gospa,
ladja je nekakšen panj in mislim,
da smo našli njihovo kraljico,
zelo veliko kraljico.
–To je IR slika njihove ladje
in mislim, da je to ona.
Tam v sredini.
Vsemogočni Bog. –General Adams,
imamo živo sliko z izvidniških letal.
Odlično, na zaslon.
–Ja. gospod.
David, je to plazemski vrtalnik
o katerem si govoril?
–Mislim, da ja.
Obseg lijaka je več kot 1,5 km.
Dvajsetkrat večji je
kot v Afriki.
Spravili so se na našo
staljeno jedro,
kar pomeni, da bo brez magnetnega
polja naša atmosfera izparela.
Konec življenja na planetu.
Hočeš reči, da smo pečeni.
–Ni nujno.
1996, vrtanje v Afriki je prenehalo,
ko smo uničili matično ladjo.
Verjetno je bila gor kakšna kraljica
za katero nismo vedeli.
Če je teorija o panju resnična …
General, mogoče bi delovalo,
če bi uničili to kraljico.
Dovoljujem
takojšen napad.
Dajmo. –Naj letala vzletijo.
–Razumem.
Vsi piloti naj se čez 10 minut javijo
na predstavitev naloge.
Ponavljam, vsi piloti naj
se zberejo čez 10 minuti.
Poišči me po sestanku, v redu?
Žal mi je, Dylan.
Tam sem bil.
Nisem je mogel rešiti.
Zamudil sem.
Verjetno sem zadnji
od katerega bi to rad slišal,
toda bil sem v tvoji koži.
Vem, kako boli.
Ona bi želela, da se ne predaš.
Daj, kolega. Vodi nas.
Se vidiva v zraku, poročnik.
Dober dan.
Rdeča masa na vrhu ladje
je vaš cilj. Pred vami
bomo poslali drone,
da onemogočijo ščit.
Vaša naloga
je, da krijete bombnike,
oborožene z bojnimi
glavami s hladno fuzijo.
Eksplozija bo uničila
trup in ubila kraljico.
Stotnik Hiller bo
razložil načrt leta.
Skušali se bomo združiti istočasno.
Kdor prvi pride do tarče,
izstreli bombe.
Pričakujemo lahko,
da nas bodo napadli z vsem
kar imajo.
Zato ščitite bombnike
za vsako ceno.
Vsi smo izgubili neko
ljubljeno osebo.
Naredimo to za njih.
Ukaz za napad čez eno minuto.
Jake.
Vrnil se bom.
Obljubim.
Naj plačajo.
Saj ne gremo gor
sklepat prijateljstev, ne?
Pogledala sem hiše.
Tista v ulici Harrison,
s kamnito potko.
Če bo še tam.
Zdaj gre zares.
Zelo zares.
V formacijo. Za menoj.
Danes je 4. julij.
Pokažimo jim ognjemet.
Daj mi eno svojih katan
in me nauči vsega, kar veš.
Prav. Veš kaj?
Si bom že kaj izmislil.
Kaj delate, bedaki?
Konec sveta prihaja.
Še huje je, da smo izgubili zlato.
Nazdravljamo!
–Ameriška vlada je na zvezi.
Pravijo, da nezemljani vrtajo
proti zemeljskemu jedru.
Iščejo barko v tem območju,
ki bi opazovala napredek.
Samo mi smo ostali.
–Reci, da bomo to storili,
za 100 mio dolarjev.
Poglej tega tipa.
–Počakajte malo.
Pijan je.
–Rekli so: "Velja".
Bom jaz. Bom jaz.
Vsi zapuščajo cesto.
Morda moramo storiti enako.
Sranje. Kaj se je zgodilo tukaj?
–Rešili smo vas.
Hvala.
Ali ste to res vi?
Seveda sem jaz.
Kdo drug bi lahko bil?
Kakšen je vaš sin?
–Lahko dobimo avtogram?
Kako pogosto ga vidite?
–Zadnje čase samo za zahvalni dan,
ampak na žalost
je lani odpovedal.
In vi?
Kje so vaši starši?
Obiskali so stare starše na Floridi.
–Razumem.
Kam naj gremo, g. Levinson?
Najbolj varen kraj za vse nas
je pri mojem Davidu.
Kot vodilni strokovnjak za njegovo
stanje, sem želel da vidite to.
Kako je lahko povezava
tako močna?
V prvem napadu je bil izpostavljen
njihovi kolektivni zavesti.
In to direktno.
–Par vprašanj imam zanj.
Sem ga že jaz. Ne spomni se
niti, da jih je narisal.
Poglejmo, če bo tale
malček kos nalogi.
Pomagal sem ga
pripeljati iz vesolja.
Lahko kako pomagam?
–Ja. Umakni se.
Seveda.
Poveljstvo, vidimo ladjo.
–Razumem, stotnik Hiller.
Približajte se.
Imate zeleno luč.
Hangar 18, gospod.
–Zakaj ste ga dali tja?
Daj mi to. Prestavite stopnice.
Hitreje!
Ga niste mogli postaviti
na spodnjo polico?
Pote prihajam, draga.
Tukaj je.
Tukaj je
Kaj je to? Nezemeljski laser?
–Ne.
Okunov laser.
Zakaj nas ne napadejo?
–Pazi, kaj si želiš.
Kraljičina ladja. Bombniki,
pripravite se za napad.
Si moral to reči?
Manever umikanja!
Streljajte na moj ukaz!
Dva sovražnika!
Umik. V desno.
Ohranite obrambni položaj.
Dol! Zaščitite bombnike!
Spustite se!
Kraljičina ladja je
močno zaščitena.
Potrebujemo drugačen pristop.
Prihajajo.
Kako hitri so!
–Mojbog, poglej to orožje.
Zaščitite bombnike.
–Preveč jih je!
Imam te.
Zdaj si moj.
Ne more se jih otresti.
Pasji sin!
Pomagaj mi!
–Krijem te.
Dylan, pred tabo sem.
Daj no!
Nagni se v levo!
Bog!
Kasneje se mi lahko zahvališ.
–Se bom kar takoj.
Izgubili smo bombnika 9 in 13.
Ne moremo do vrha ladje.
Predobro je zaščitena.
Padamo kot muhe!
Daj, no!
Poleteti moramo noter.
–Ne, to je samomor. Gospod?
Jebenti. –Morrison ima prav.
To je naša edina možnost. –Naredite to!
Bombe bomo aktivirali od tukaj
in vam dali dovolj
časa za umik. –Razumem.
Jake, za menoj.
–Spremljam te.
Vstopamo.
Niso nam sledili.
Postavite se za vodjo.
Charlie, poglej tista polja.
Svoj ekosistem imajo.
Gospod? –Oče? –Opozori jih.
Ve, da prihajajo.
Vidimo tarčo.
Zato smo tukaj.
Odprite lopute z bombami.
Odpokličite jih.
To je past.
Dajmo! Ne!
Motor mi je odpovedal.
Motorji so odpovedali.
Poskusite jih ponovno zagnati.
Padamo!
Ne morem ga ponovno zagnati!
Daj!
Izgubljamo moč!
Aktivirajte bombe.
To je edina rešitev!
Naj ne umremo zaman.
–Storite to!
Prosim za dovoljenje.
Imate ga.
Aktivacija zagnana.
Povejte Patriciji,
dajo ljubim.
Tudi jaz te ljubim.
Pet, štiri, tri, dve, ena.
Neuspešno!
Energetski ščit imajo!
Energetski …
Izgubili smo zvezo, gospod.
Samo malo.
Nekaj se dogaja.
Zvabila nas je v past.
Tanner, poročajte.
Sateliti so uničeni.
Nič ne vidimo.
Gospa predsednica!
Ne bo miru.
Previdno! Premaknili boste
kristale. To je iz leta 1994.
Pospraviti bi ga moral
po taljenju v sektorju 3
Sem ga daj.
–Brakish, preobremenjen si.
Kaj to počne tukaj?
–Bodi priden. Umakni se.
Oprostite, kakšno taljenje?
Je to čudo varno za uporabo?
Komaj.
Umaknite se!
Kakšno je stanje?
Samo 7% se jih je vrnilo v bazo.
Sedem? –Ja, gospod.
–General, gora Cheyenne je uničena.
Predvidevamo, da so mrtvi vsi,
ki bi lahko nadomestili predsednico.
Prišli so po vašo prisego.
Mirno!
Ponavljajte za menoj.
Jaz, Joshua T. Adams.
Svečano prisegam.
–Svečano prisegam.
Prav si imel.
Tokrat jih ne bomo premagali.
Poglej to kolono.
Na tisoče jih je.
Ne bomo prišli do goriva.
–Ohrani vero.
Vi bi radi govorili o veri?
Moji starši so verjetno mrtvi.
Kot tudi večina mojih prijateljev.
Razburjena je zaradi fanta Kyla,
ki je verjetno pečen.
Pečen? –Nekdo, ki je mrtev.
–Felix!
Zakaj se ne ustaviš? Bom jaz vozil,
ti se pa spočij. –Prav.
Poskusil jih bom čim več rešiti.
David, v poveljstvo moraš.
Predsednik Whitmore.
Hvala bogu, da ste v redu.
Že dolgo je tega.
20 let časa sem imel,
da nas pripravim.
Nobene možnosti nimamo.
–Tudi zadnjič je nismo imeli.
Vedeli smo, da se bodo vrnil.
Poglej, kako daleč smo prišli.
V zadnjih 20 letih
smo združeni bolj,
kot kdajkoli prej.
To je sveto.
Za to se je vredno boriti.
Celotno generacijo smo prepričevali,
da je to bitka, ki jih lahko dobimo.
Verjeli so nam.
Ne smemo jih razočarati.
Ni nas rešila sreča,
temveč odločnost.
Boriti se moramo
do zadnjega diha.
To nas bo pripeljalo do zmage.
Malo njihovega jezika razumete.
Povejte, če razumete kaj od tega.
Kaj pravite na to?
Govori o intergalaktični vojni.
Nanaša se na
celotno vesolje.
Kaj pa to?
Nekaj o sovražniku.
Uničiti ga je treba
preden pride do nas.
Samo malo.
Imela sem primer v Braziliji,
kjer pacient kroga ni opisal
kot "strah".
Imenoval ga je
"Sovražnik".
Seveda.
Njihov sovražnik je naš zaveznik.
Iz laserja se kadi.
Stran s tem.
Naj ga skušajo odpreti.
Pozdravljena, lepotica.
Čas je, da nam
razkriješ skrivnost.
Naj vsi pridejo sem.
–Da, gospod.
Pazi hrbet!
Škorpijon!
Po nas je!
Gremo!
Jake, umakni se!
To morate videti.
Vse možne teste sem naredil.
Nobenega signala ne oddaja.
Nič.
Kot. da sploh ne obstaja.
Kot da se skriva.
Nimaš rokavic!
Kontaminiral jo boš!
Umakni roke. Floyd.
Čudno, ne morem jih.
–Kako ne moreš? Rosenberg.
Ujet sem.
Naredite kaj.
Pojedla me bo!
–Počasi in brez panike.
Skuša me pojesti, ti pa svetuješ,
naj ne zganjam panike.
Kot da se mobilizirajo.
David, reci, da to
ni nekakšen trojanski konj.
Mislim, da ni nevarna nam.
Ampak njim.
Aktivirala se je po dotiku.
Vklopila sem se, ko sem zaznala,
da je vaš biološki podpis
drugačen kot njihov.
–Govori! In to angleško!
Razdelala sem vaš primitivni jezik.
–Mi smo primitivni?
Da. Moja rasa je biološki
obstoj zamenjala
z virtualnim že pred tisočletji.
–Super.
Zakaj ste tukaj? –Ko sem
prestregla njihov klic na pomoč
sem vedela,
da vas prihajajo iztrebiti.
Prišla sem
da bi vas čim več rešila.
Ampak ste me napadli
z istim orožjem kot oni.
Napadli so vas? –Ja.
Žetvena ladja je osvojila naš planet
In iz njega izvlekla
staljeno jedro.
Uporabljajo jih kot
gorivo za svoje ladje
in tehnološki razvoj.
Enako so naredili z
nešteto civilizacijami.
Tisočletja smo se borili z njimi,
ampak uničili so vse naše ladje.
Jaz sem edina preživela.
Žal mi je.
Imaš kakšen načrt?
Moj sistem vsebuje ključ
do vrhunske tehnologije.
Na skritem planetu učim begunce
iz drugih podjarmljenih svetov
kako narediti orožje, ki jih
bo porazilo enkrat za vselej.
Zato se te bojijo. Samo
ti ogrožaš njihov obstoj.
Tako je. Toda zdaj, ko sem aktivirana,
bo kraljica zaznala moj signal
In prišla pome.
–Prepozno je.
Je že na poti.
–Prihaja.
Kaj bi se zgodilo,
če bi jo ubili?
Še nihče ni ubil
žetvene kraljice.
Spodbudno.
–Ampak kot panj
Njeni borci bodo padli in
ladja bo zapustila vaš planet.
Priklicala jo bo druga žetvena kraljica.
Ampak zdaj je prepozno.
Morate me uničiti,
da ne dobi v roke
koordinat planeta z begunci.
Vsega bi bilo konec.
Samo malo.
Če prihaja pote,
jo lahko zvabimo v past.
Tako kot je ona nas.
Dr. Okun mislili, da lahko skopiramo
sevanje sferinega RF signala.
David, povej preprosto.
Vsak računalnik ima
radioaktivni podpis.
Vaš prenosnik,
telefon, celo ura.
Sferin RF podpis je unikaten.
Če pravo sfero skrijemo
v izolacijsko komoro
In namesto nje
damo oddajnik za vabo
v vlačilec poln bomb
s hladno fuzijo,
jo odvlečemo do slanih polj …
Pridemo do njene kraljevske riti
in adijo kraljica!
Če aktivirate bombe
s hladno fuzijo,
boste pobil vse do Houstona.
Ne, če uporabimo generatorje
ščita iz baze in omejimo eksplozijo.
Vse oborožite
z laserskim puškami.
Naj se pripravijo na ubijanje
nezemljanov. –Da. gospod.
Potrebujemo samo še način, kako
bomo videli, da prihaja. –Za menoj.
Naredi tisto. –Tisto?
Saj res, tisto!
Odkrijte ga!
–Da, gospod. –Previdno.
Ta stari tovornjak radar
naj bi šel v muzej Smithsonian.
Nikoli niso prišli ponj.
–Še dobro, da niso.
Odpeljite ga na najvišjo točko.
Čim višje, tem bolje.–Da, gospod.
Poglejte, kaj sem našel v skladišču.
S tem lahko komuniciramo.
Priključimo anteno.
Kaj je bilo to?
Sveder lomi
zunanji ovoj,
To se še ne bi
smelo zgoditi …
Zmotili smo se. Nimamo 7 ur
do preboja zemeljskega jedra.
Samo eno imamo.
Sporočite jim.
–Območje 51, me slišite?
Ideja je, da jo
z oddajnikom v vlačilcu
zvabimo do slanih polj.
Takoj, ko ugrizne v vabo,
spustimo bombe s hladno fuzijo.
To delamo iz obupa, vendar
lahko uspe. –Ena težava je.
Kot veste, so vsi naši
sateliti uničeni,
Kar pomeni, da bo nekdo moral
pilotirati ročno.
Vem, da vas prosim, da žrtvujete
svoje življenje. Vem.
Ampak ste edini piloti,
ki jih imamo.
Rabim prostovoljca.
–Naredimo to. Jaz bom pilotirala.
Ne boš. Jaz bom.
G. predsednik.
Oče, kaj počneš?
–Patty.
Veliko razlogov je, zakaj
sem jaz najboljša izbira.
Vi poskrbite, da se vse
uredi, ko bo tega konec.
To je moja vloga.
Matthew,
ne spusti ga v vlačilec.
Razumeš?
Če bi šli še malo počasneje,
bi šli že vzvratno.
Ne govori neumnosti.
Varčevati moramo z gorivom.
Območje 51 je 120 km stran.
Peljemo se na rezervi.
Kaj pa imamo tukaj?
Kdo je tukaj glavni?
Nihče.
Šofer nas je zapustil
in odšel v Minnesoto.
Kar tako? Kar odšel je?
–Na obisk k svojemu dekletu.
Vsi noter!
–Čakaj! Kaj pa naš avto?
Nabavili bomo drugega, ko dobiš
vozniško dovoljenje. Vsi v avtobus!
Povejte generalu, da smo pripravljeni.
–Pripeljite ga sem.
Obrnite ga in vklopite.
Priključite.
–Radar deluje, gospod.
Barabe. Hitro se bližajo.
David,
ognjeni vihar prihaja in nimamo
prav veliko časa za pripravo.
Dajte mi številke, g. predsednik.
–Čez 9 minut pride kraljičina ladja.
Čez približno 22 minut bo vrtalnik
dosegel naše staljeno jedro.
Vsi na položaje.
Ne izgubljajmo časa.
Nam bo uspelo?
–Seveda.
To je še bolj kul
kot mačeta.
Oprostite.
Jaz sem kriv.
Poglejmo, če je čisto.
Jake!
Ni ravno pravi čas, da strašiš ljudi!
–Se opravičujem.
Vesel sem, da te vidim.
–Jaz tudi.
Mislil sem, da nisi preživel.
–Zakaj?
Že dolgo nisi letel z lovcem,
pa sem mislil, da …
Živ si, to je najbolj pomembno.
–Dovolj kramljanja. Slišali nas bodo.
Še več nas je preživelo!
–Še vedno si preglasen.
Kaj pa zdaj?
Vstopimo in streljamo?
Kaj počneš? –Pojdite v tiste lovce
in ne pustite me čakati. –Stoj!
Oprostite!
Tukaj sem!
Po navadi nisem maščevalen,
vendar ste ubili moje starše.
Zato bom za vas, fantje
tokrat naredil izjemo.
Charlie, Rain,
vzemita prvega lovca.
Nekaj imam za vas.
Njihova tehnologija se ni spremenila.
–Pripravite orožje.
Nov vmesnik.
Sranje!
Jake je v težavah! Gremo!
Malo nižje se spusti, Rain.
Lepo!
Ne. ne boš!
Bežati bi moral.
–Pojdi stran!
Izvoli!
Stari, hvala za tole.
–Ni za kaj.
Pojdi na svoje mesto. –Nočeš
pilotirati? –Ne. Rad bi streljal.
Vsi piloti,
preklopite na kanal 6.
Kadarkoli, gospodje.
–Pojdite, krijemo vas.
Zapirajo vrata.
Zapirajo vrata!
Jake! Kje ste?
Prihajamo!
Koliko časa imamo?
Največ 20 sekund.
–Ne, stoj! Zavij levo!
Oditi moramo.
–Ne! Nihče ne bo ostal!
Nihče več ne bo umrl danes!
Si z menoj? –Sem.
Nevarno postaja!
–Rain, pojdite!
Z vsem spoštovanjem,
gospod, nikakor ne!
Dajmo!
–Prijatelj, hočem, da veš …
Če ne preživiva … Žal mi je, da sem te
skoraj ubil na usposabljanju.
Če ne preživiva … Ni mi žal.
da sem te mahnil.
Bravo, Charlie!
Na varnem smo.
Vodi, sledimo ti.
Hitreje, Rain! Hitreje!
Primi se za sedež, kolega!
Jake, ti je uspelo?
Rain, si ga videla priti ven?
Nisem prepričana.
Jake?
–Si me pogrešal?
Ne delaj mi tega.
Sem ti rekel, da boš
osamljen brez mene.
Piloti, v bazo.
Čas se izteka,
oditi moramo.
Sledi izjava ameriške vlade.
Vem, da ljudje širom sveta
poslušajo ta kanal na kratkih
valovih svojih sprejemnikov.
Za vse tam daleč
in tiste, ki ste tukaj doma,
vedite, da je to
zadnja bitka človeštva.
Naslednjih 12 minut
bo odločilnih, ali bo
človeštvo preživelo,
ali bo izbrisano.
Vsi ki poslušate, ne glede na
narodnost, raso ali vero,
molite za nas.
Ne glede na naše razlike,
smo vsi en narod.
Če nam uspe ali ne,
skupaj se bomo soočili s tem.
Združeni kot eno.
Čez 60 sekund se
začne misija z vabo.
Patricia! Patricia!
–Kaj? –Tvoj oče.
–Kaj? Tvoj oče.
Zrušil se je.
Hitro pridi z mano.
Gorivo je natočeno in
pripravljeni so za odhod.
Kje je? –Prosil me je
kot prijatelja. Kot očeta.
Oče!
Konvoj z vabo
je pripravljen.
Tukaj piše, da ste leteli
v predsedniškem letalu.
Ste se spoznali s predsednikom?
–Moj oče pravi,
da vaš sin ni nikoli poletel v vesolje
in da je to samo zarota. –Res?
Tvoj oče je bedak.
Počakajte. Ste slišali?
–Kako se otroci norčujejo iz mene?
Ne, ta zvok.
Otroci, primite se za sedeže!
Prihajajo.
Deset sekund do kontakta.
Prvo bodo ciljali top.
Prav veliko strelov
ne bo na voljo, zato jih
čim bolj izkoristite.
Na moj ukaz.
Ogenj!
Letalo potrebujem.
–Fuzijski pogon še ni pripravljen.
Na 32% je. –Več kot dovolj.
Daj mi letalski jopič.
General, pripravljeni smo.
–Tom, pripravljeni smo.
Na moj znak vključite oddajnik.
Tri, dva, ena.
Tri, dva. ena.
Izolacijska komora aktivirana.
Konvoj ima dovoljenje.
Krijte jih. Zdaj.
Zdaj. Tom. zdaj.
Deluje.
Sledi vabi.
Kaj počneš? –Ni važno.
Saj smo izolirani. Vklopil jo bom.
Zakaj?
–Da vidim, kaj vse ve to čudo.
Oprostite, samo še par
vprašanj, če lahko.
Šolski avtobus vozi
naravnost v past. –Ne, ne.
David, ladja bo tam
v dveh minutah. –Ne, ne.
Kdo je to?
Ne, ne.
Tam je nek visok človek,
ki se ziba in maha.
Visok, ziba?
To je moj David.
Kdo je ta slep idiot?
To! Hvala.
Oče?
To bo katapultiralo našo
civilizacijo tisočletja naprej.
Naše razumevanje
fizike, črvin, vsega
Pomiri se!
–Ne bom se pomiril.
David? Morava čakati na
konec sveta, da se srečava?
Pridi. –Vesel sem, da si živ,
vendar sem trenutno zaseden.
Nove prijatelje imam.
Prišli so te pogledati.
Zaseden sem, oče.
–Pogovoriti se morava.
Ne zdaj! Poglej!
–Ja vidim …
Tom. Zdi se, da načrt uspeva.
Misli, da imaš Sfero.
Spravite otroke v zaklonišče.
Hitro!
Prav, David.
Lepo je videti, da spet letiš.
Tvoje mesto je v zraku.
Dovoliti bi moral,
da jaz to storim.
Enkrat si že rešil svet, oče.
–Ne rešujem sveta. Patty.
Ampak tebe.
Tom, kaj se dogaja?
–V moji glavi je.
Gospod predsednik, lovci
se vam približujejo.
Me lahko odpeljete do tarče, poročnica
Whitmore? –Ja, gospod. Za menoj.
Dajmo.
Pojdi!
Zdaj! Aktivirajte ščit!
–Ščit aktiviran.
Poročnica Whitmore,
zapustite območje eksplozije.
Si presenečena, da me vidiš?
–Daj! Pritisni gumb, Tom.
Ja, imamo te. V imenu planeta
Zemlja, ti želim vesel 4. julij.
Imamo potrditev, David?
G. predsednik, lahko rečem,
da smo jo ubili!
Samo malo. Če je mrtva, zakaj
nas lovci še naprej napadajo?
Prišlo je do vdora! –Koliko?
–Približno dvajset, gospod.
Ne smejo videti Sfere.
Poskrbite za to. Jasno?
Jasno.
To je Sam. Moj navigator.
–Višji ste, kot sem si predstavljala.
Njena sestra Daisy.
To je Bobby
Gospoduje, je prav,
da se to dogaja?
To ni dobro.
Bog. Svoj ščit ima.
–Kaj je to?
Takoj nazaj v avtobus.
Poberi jo.
Ginger! –Kam greš? Ne!
–Pridi, punca! Greva!
Čakati moramo na psa?
Menda. –Hitreje, Sam! Pridi!
Pelji!
Streljajte na kraljico.
Z vsem, kar imate!
Si slišal?
Pomoč potrebujemo. Takoj.
Preboj v bloku 5 imamo.
Nezemljani so na prostosti.
Takoj potrebujemo okrepitve!
Kam greš?
O. bog!
Kam je šla?
Tisto čudo je pravkar skočilo!
–Kaj je rekel?
Nekaj o skakanju.
Še šest minut, gospod.
–Pazite!
David, še 6 minut do preboja
Zemljinega jedra.
Gen. Adams, ostala je brez ščita.
Ponavljam, ostala je brez ščita.
Odlično opravljeno, poročnica.
Krijem te, draga!
Izvlekli te bomo iz tega.
Ciljaj v puško, Charlie.
Ciljaj v njeno puško.
Tukaj stotnik Hiller.
Zasegli smo par sovražnih lovcev.
Ne streljajte. Mi smo tisti,
ki izpuščamo dim. –Razumem.
Dajte!
Zrušite jo!
Whitmore je uničil kraljičino ladjo,
njegova hčerka pa njen ščit.
Poslušajte! Spravili so se
na naše staljeno jedro.
Štiri minute imate, da ubijete
kraljico. Pokažite ji pekel.
Razumem. Brez pritiska.
Vdrli smo v zapor
za nezemljane.
Ta je. Odprite!
–Tukaj smo.
Ona ve!
Prihaja!
Dylan, kaj se dogaja? –Ne vem.
Komande se ne odzivajo.
Enako pri meni. –Charlie,
naredi kaj! –Ne morem!
Prevzela je nadzor.
Sedaj smo del panja.
Izgleda, da nismo edini.
Kaj za vraga?
–Pelje nas v območje 51.
Kaj počneš?
Ne boš ji sledil!
Ostani za rumeno črto, oče.
–Saj ni rumene črte. –Predstavljaj si jo!
Tukaj imaš!
Vidiš?
Sem ti rekel,
da bom našel rešitev.
Preveč govoriš.
Rešeni smo!
Zdelali so me.
Ne. Ne skrbi.
Odpeljal te bom v bolnišnico.
Ne skrbi. Ne bom preživel.
–Čakaj. Stoj. Ne smeš umreti.
Kdo bo zalival orhideje? –Kdo bo
zjutraj poskrbel, da oblečeš hlače?
Ja. –Nekaj ti moram
povedati. –Kaj?
To naj bi bil pulover.
Oh, ne, ne.
Ne, ne.
Kaj pa počne?
To je dovolj blizu, David.
Zaščititi jo skusajo.
Še večjih prihaja.
Daj mi to čudo.
–Vzemi to.
Dve minuti, gospod.
Dve minuti do preboja jedra.
Stotnik Hiller, 2 minuti imate.
Dve minuti.
Stari, moramo ven iz tega tornada.
–Vsak tornado ima oko, ne?
Da bi lahko streljali nanjo,
moramo v zrak.
Ampak kako?
Kontrole ne delajo.
Kaj pa fuzijski pogon?
–Se hecaš? To je za v vesolje.
Tu spodaj nas bo scvrlo.
–Imaš boljšo idejo, Charlie?
Trenutno je to naša edina možnost.
Edina možnost je, da umremo.
–Utihni, Charlie!
Rain, aktiviraj potisnike.
Vsi ste znoreli!
–Ena, dva, tri!
Še sem živ. Še …
Si v redu?
–Stari!
Spet imam nadzor.
–Tudi orožje dela!
Ja, toda motorji so scvrti.
Dobro. Torej moramo
v kontrolirani spust.
Samo eno možnost imamo.
Izkoristimo jo.
Hvala, ker si vedno skrbel zame, Jake.
–Malenkost, kolega.
Konec je.
–Vse si uničil. –Dobro.
Razen te.
O, bog. Sfero ima.
–Ogenj! Ogenj!
Pripravi se za boj, prasica!
Napadi je od zadaj, kjer ima lovke!
–Tam ima šibko točko.
Streljaj, Charlie!
–Kaj pa misliš, da počnem?
Sranje!
Ima to čudo izmetne sedeže?
–Ne.
Pazite!
Sem ti rekel, da se ne
približuj preveč.
Pojdimo od tod!
–Nazaj. Daj v vzvratno!
Živi smo.
Bogati smo!
–O, mojbog.
General Adams,
zemljino jedro je varno.
Kdo bi si mislil!
Mrtva je.
Uspelo nam je.
Draga, spusti pištolo.
–Jake?
Jake!
Še poročila se nisva,
pa me že skušaš ustreliti.
Morda bi tudi midva
to morala poskusiti?
Saj veš.
Najprej večerja!
Direktor Levinson.
Dobro opravljeno.
–Hvala, g. predsednik.
Bravo.
–Catherine …
Ne reci ničesar.
Ne pokvari trenutka.
Kdo si? David ni nikoli omenil lepe
ženske v svojem življenju. –Oče!
Sem Julius, njegov oče.
–Me veseli. Sem Catherine Marceaux.
Naju lahko pustiš malo na samem?
–Ni me več.
Mogoče bi ostali
z mano nekaj časa.
To bi nam bilo všeč.
–Meni tudi.
Si v redu?
–Sem, zahvaljujoč tebi.
Nič ni bilo zaman.
–Čudežna rasa ste.
Vseeno nismo tako primitivni?
Jo bom lahko obdržal?
–Imaš srce bojevnika.
To je najlepša stvar,
ki mi jo je kdo kdaj rekel.
Odlično opravljeno.
Bogati smo!
Ne vem, če bi ta planet
preživel še en napad.
Oprostite, direktor
Levinson, ne boste verjeli
kakšno orožje in tehnologijo
ima ta stvar na svojem trdem disku.
Želi, da mi poveljujemo njihovemu
odporniškemu gibanju! –Kako to misliš?
Dve besedi
Medzvezdno potovanje.
Prestaviti boj na njihov teren.
–Kdaj gremo?
Raztrgali bomo nezemljane.
Prevod: FR33sat
Tehnična obdelava BLiNK
(Torrent.si)
Specijalno za forum IPTV Zezanje